# Taskify

Taskify — это веб-приложение для управления задачами и проектами, созданное по аналогии с популярным инструментом Trello. Пользователи могут создавать доски, списки задач и карточки, а также управлять процессом работы с помощью перетаскивания элементов.

## Описание

Приложение состоит из нескольких экранов:

- **Авторизация**: Регистрация и аутентификация через почту, google и github.
- **Основная страница**: Отображает панель управления досками, активность, настройки и платежи.
- **Дэшборд**: Отображает доски задач, можно создавать, передвигать и редактировть.
- **Регистрация организации**: Позволяет создавать аккаунт организации.

### Общие элементы приложения

- **Панель управления**: С левой стороны, содержит статичные пункты.
  - **Дэшборды**: Позволяет создавать новые доски, переходить по ним.
  - **Активность**: Логи всех действий с досками и оплатой.
  - **Настройки аккаунта**: Изменить, удалить организацию, посмотреть количество участников.
  - **Платежи**: Показывает данные по платежам.
- **Дэшборд**: Отображает доски задач, можно создавать, передвигать и редактировть.

## Установить репозиторий

```bash
$ git clone https://github.com/ingerstep/taskify
$ cd taskify
```

## Описание

Чтобы локально запустить проект, нужно подключить БД Postgres и зарегистрироваться в сервисах Clerk, Stripe, Unsplash.

```bash
# Необходимые ключи:
DATABASE_URL=
NEXT_PUBLIC_CLERK_PUBLISHABLE_KEY=
NEXT_PUBLIC_UNSPLASH_ACCESS_KEY=
CLERK_SECRET_KEY=
STRIPE_API_KEY=
```

## Установка зависимостей

```bash
$ npm install
```

## Инициализация Prisma

```bash
$ npm run postinstall
```

## Запуск приложения

```bash
# development
$ npm run dev
```

## Cборка

```bash
$ npm run build
```
